Descrição de arquivos:

README.txt - Instruções e requerimentos para o funcionamento do script.
showmaze.py - Script de visualização do labirinto.
showresult.py - Script de visualização da última solução calculada.
test_maze_##.txt - Labirintos para teste do algoritmo.
tester.py - Script necessário para testar as habilidades do robô na resolução de labirintos.
tester.txt - Solução mais recente produzida pelo robô.
maze.py - Script que contém funções para a construção de labirintos.
Navegação Robótica por Flood-Fill num Labirinto Virtual - Relatório do projeto.


